Station
èske ou santi yon pati nan yon Frankenstein li pa tèlman move mwen menm
sèlman bezwen ou pou yon lòt senk minit oswa konsa wi mèt
se pou fyète Andre ke wap patisipe nan yon pwogram rechèch
yon jou retabli pèdi memwa a malad yo ak blese machin sa a ka fè tout bagay
nan ki ke si sa pa travay deyò ou ka toujou louvri l 'tankou yon bwonzaj
salon oswa mwen ka pouse bouton sa a ak pwojè gwo bout bwa a Alpha ou pral chòv nan
twa segonn detann mwen jis plèzantri vini sou jwenn tounen nan machin nan
kite a manifeste kèk plis nan imaj yo ou gen nan memwa ou bank non an
regrèt se Jeffy alo dr. J se m 'o mwen bondye ed huh ou se pwochen Andrew kenbe
li se yon gwo nèg dok ou di mwen
se tankou yon relans nan lavi mwen enkwayab se pa li ou wè sèvo a
dosye imaj nan sa yo fant ak twou kounye a teyorikman ak la
sèvo nan pouvwa jenerasyon pa reyaji perience nan memwa lide a pral refil
memwa pèdi O kalite tankou lekòl ete ak jan gade sa a
koute mwen konnen mwen te di sa a se pa tankou move jan mwen te panse li pral men li santi l
kalite creepy grenpe nou pral di poukisa paske ou wè tout mwen trè
eksperyans pèsonèl ak pi bon zanmi m 'mwen panse ke li ale san yo pa di
ke mwen pa ta janm janm respire yon mo nan sa a nenpòt ki moun
Mèsi sof si natirèlman ou jwenn soti nan liy nan ka sa a mwen pral fè chante ou
pou rès reverberasyon acoustic tanpèt lavi ou pwodwi nan kumulonenbu
nwaj huh tanpèt asasen eskize mwen alo oh pa Stephanie wi men wi mwen sonje
byen wè ou Lè sa a, Andre ou sonje anyen sou manman ou
mande ou pou yo ale nan resital Arawon aswè a pa yon bagay
ni mwen petèt ou ta dwe jwenn nan machin sa a memwa avèk mwen doc wi
petèt nou ta dwe pote sou nou dwe ranmase ti fi yo pa 8:30 kite a wè si nou kapab
transfòme plis nan gran pwisans ou
pa blese li
oke si w byen amann
hey ase pou sa Andrew jis sove lavi m '
Oh sove anbrase lavi ou kontinye
ou gen rezon
dilatasyon an
regilye nòmal batman kè nòmal sak
ak sa ou tande m 'mwen tande ou Oh ki sa ki fè pè ou pa gen okenn lide ki jan kontan
Se mwen menm ki chèz la byen si mwen se tout dwa kesyon wi Kiyès mwen ye Andre
kesyon nimewo de kote mwen ye nan laboratwa mwen an nan kou mwen laboratwa pa sonje
Oh ou nimewo laboratwa kesyon twa ki moun ou ye
Mwen jwenn li ap gen yon plezi ti kras ak doktè a fin vye granmoun ou pa gen yon
ti kras plezi ak doktè a fin vye granmoun ki nan move tout dwa mwen te gen yo rete Khan
Mwen te oblije panse ki sa èk la te rive tout dwa jis rete kalm rete kalm
kite m panse kite a wè tout dwa II chanje sou reyon la lazè neutron la
memwa modil aktive Lè sa a, zèklè a frape sa a li
li te zèklè a ke mwen detwi sèvo ou Oh Andre, tanpri, padonnen mwen
Mwen regrèt mwen pa janm kalkile posiblite pou yon ...
chaj zeklè deranje kaptiseur ou yo ki sa nou pral fè nou kapab
jwenn tounen nan kesyon nimewo yon sèl Ki moun ki mwen se Andrew Clements mwen ak mwen se doktè. Jeff
antrenè yon zanmi epi ou fè sa a m 'kèk zanmi Oh sa Oh Stephanie regrèt
pa gen okenn tout bagay se tout bagay se gwo oke okay tout dwa kite a pa panike
ki te manman ou li te ap tann nou nan 45 minit kounye a jis rete kalm rete
kalm sa a, sa se opoze a petting Lè sa a, nou pral kapab sa a, se li
se li ki opoze a nan bettery mwen te gen ranvèse pwosesis la mwen te gen
enstale souvni yo ke mwen te retire nan sèvo ou byen vit tounen nan
machin jwenn tounen nan ke bagay ou deja pèdi memwa mwen ak mwen te grandi
trè fanatik nan lòt pati kò mwen, men kounye a mwen konnen ki jan yo jwenn li tounen gade
Andre mwen konnen mwen mande l 'anpil terib nan konfyans nan m', men petèt sa a pral
konvenk ou ke nou zanmi pwòch
vini sou dr. J
ti gason manman ou jis kounye a mwen kite ou desann sa ki pral yon ti kras difisil pou pou genyen
ras la kounye a ki nan oke oke nou te vle bat Kyle ak Jason yeah men nou ras
ansanm sa se sa ki konte mwen reyèlman te vle genyen ke hey mwen te resevwa
yon bagay menm pi bon
ti gason mwen devine nou te bon zanmi yo, men gen nan pa gen tan pou Nostalgie ou
manman an ap tann nou manman mwen ki sa li renmen li te gen yon souri ki ta ka fonn
gwo Anchorage glasye a yon pèsonalite ki ta ka eklipsi ou
aura borealis ak bote a ki ta ka mete yon Sterling leve wont ou kalite
tankou li huh li oke asire w bagay sa a an sekirite byen anpeche nenpòt ki inatandi
kouran elektrik kite a mete l 'nan fason sa a si li pa travay nou ka sèvi ak li nan yon
salon bwonzaj repons lan se wi byen mwen pa pran fòt la pou blag sa li te ye a
ou
Madam. Jeffco Mrs. Jeffcoat ke mizisyen an chak jou li mache dwat pa m 'yo
kay epi ak li manyen Jeff pa konplètman kwè m 'Stephanie li nan
jis konsa anmèdan Hi gen mwen Andrew oh hi yeah nou te rankontre kòm yon kesyon de reyalite li
te pran papa ou ak mwen de jou yo chwazi non sa a pou ou oh konsa ou se mwen
manman nan yon klib komedyen konsa ou se manman m 'li nan Oke byen
Lè sa a, mwen jis te vle di ou ke si nou rive nan oditoryòm nan bonè nou kapab
chita nan ranje yo devan trè bon trè byen byen nou pral dwa sou le pli vit ke
nou nan eksperyans dwat Andre
Mwen pa sonje li pa sonje yeah byen mwen pral wè ou byento ak Ben jis
raple Martin Short isit la paske li pa ka sonje twòp pou li ranmase l
Tux nan Barneys nou pral fè sa ki te fèmen
li fre fre li se pi bèl la wi ou gen rezon li se fre byen li lè
jwenn reyini
chita pou fen semèn nan mwen vle konnen sa ki te pase e mwen vle konnen kounye a mwen se
chita kote ou te alantou li tanpri pa fè sa mwen pral ba ou lajan
ak - hi manman ou te kraze kouvrefe ou byen yon anpil dènyèman
wap kraze zo kòt mwen yo poukisa poukisa ou ap eseye kraze zo kòt mwen yo
repons lan se wi ou te ou gade soti ak tout fanmi ou te resevwa yon gwo ti sè mwen
gen yon ti sè Erin li nan formidable ou nèg reyèlman jwenn ansanm w ap rele
yon ti fi pa ou konbyen fwa mwen ta dwe di ou
moun ki sou bò ou pa kriye nan m 'hey sa a etranj ki jan vin rayi
tèt ou Arawon ki kote Lee fè ou panse frè yo se yon kalite mutan nan ti gason Andre
fè nenpòt nan sa a jog memwa sòt de mwen santi mwen tankou mwen se nan yon konstan
eta de deja VU mwen kenbe flache sou nèg sa a kalite cheve kout nwa
te dekri insuportabl tou ofansif sòt de Kirk ou pa renmen yo pa mwen
pa di ke mwen asire w ke Kirk gen anpil potansyèl mwen
jis pa te wè okenn nan li isit la kite m 'montre ou total krich ou konnen mwen se yon
anbarase mwen pa anjeneral di sa, men mwen menm, men sa a ki kalite nèg ou
panse mwen menm hey mwen rayi ou mwen rayi ou hey Steven
gee li sanble trè bèl m 'wi wi byen sa ki te yon move memwa lè li te ke yo te
bon mwen si ou gen anpil bon memwa lè li te move mwen genyen
nenpòt ki lòt zanmi ak ou te fè gade sa a
epi ranplir 555 - 602
Mwen kalite santi bon sou sa mwen vle di ou konnen tout bagay sou mwen sou mwen
sekrè pèsonèl mwen tout lavi mwen pa janm san konte ke ou se zanmi ou mwen tou
pwofesyonèl pa gen okenn lòt moun ap janm pral konnen sou sa a, men nou te gen yon deja
vu ankò nou te ale nan sa a devan wi repons lan se wi nou te fè epi ou te gen menm bagay la tou
enkyetid mwen panse w ap kòmanse sonje
sonje sa nou pral eseye ankò moun mwen dwe vrèman fè konfyans ou kite ou nan lavi m '
tankou sa a byen nou te toujou fè konfyans chak lòt depi tout tan ou te yon jenn ti kabrit sa a, se
se sa ki fè yon amitye vre dènye yon konfyans ki ap grandi oke mwen devine
jis gen konfyans ou ke mwen kwè ou kite a ale Andre
e si mwen te di ou te gen gwo pisans ke ou ta ka kouri pi vit pase vitès la
nan limyè ak dis fwa lè lè pwòp pwa ou ak ou ta vole ki sa ou ta di
Mwen devine sèl fason ou pral kwè m 'se si ou ka wè li pou
tèt ou
dènye wi ak pouvwa ou an vin pi fò menm apre dezyèm nan
Wow ki nan awizom gade sa a
desann poukisa ou pa vini isit la
twò vit
Mwen ka fè tout bagay sa yo mwen ka eseye yon gwo pwisans kounye a poukisa pa
li fè m 'jenere memwa ou nou te gen anyen pèdi isit la ale pi devan
pliye li
kanpe
ou te pèdi tout bagay vini sou li pa move
doktè doktè Jeffcoat doktè. J ou pa sonje anyen
li pa itilize pa kite nou tou de desann machin estipid se
pote tounen memwa ou mwen se yon echèk kòm yon syantis ak sa ki nan vin pi mal yon mwen
echèk kòm yon zanmi Dr. JI ka pa sonje ou trè byen
men nan kèk nan memwa yo ou te montre m 'mwen konnen ou se yon bon zanmi ak mwen
konnen si nenpòt moun ka jwenn memwa mwen tounen nan ou vini sou
an nou ba li yon lòt piki ou te resevwa li
oke mwen pare se konsa mwen ye
Andre pouvwa ou sak ak memwa ou. J wi èske ou konnen manman ou se nan
Natirèlman mwen konnen manman m 'se li menm ki pral touye nou tou de si nou pa fè sa
jwenn smokin nou yo ak jwenn nan resital sè m 'lan
se jis kokenn w ap tounen ou pi byen kouri dwat kay ak di ou
manman nou ap sou wout nou an dwa gen yon sèl bagay plis sa mwen ap viv doc sa a
se enkwayab memwa mwen tounen pi bon pase tout tan
sa a bèl bagay ak mwen pa ta ka pi kontan
bon cuz ou dwe m '10 dola sa pou mwen shoveled antre kay la epi yo ou
pa te pèl nèj pou mwen depi sis ane de mwa senk jou de sa li te yon
Madi a 11:17 men mwen sèten mwen peye ou si se sa w ap resevwa nan mwen dwe
Mwen sonje petèt sèlman panse ou sonje mwen pral pwouve li
Mwen pi bon kite pandan mwen devan